= redmine_kup
DE:
Redmine KUP ergänzt das standard Redmine um einige Bedingungen zum Anlegen von Beziehungen (Traces).
1.) Beim Anlegen von Unteraufgaben wird der gleiche Tracker-Typ wie die Hauptaufgabe automatisch erzwungen.
2.) Alle Beziehungen, außer "Beziehung mit", sind nur zwischen gleichen Tracker-Typen zulässig.
3.) "Beziehung mit" ist nur zwischen unterschiedlichen Tracker-Typen zulässig. 
4.) Die Tracker "Story", "Bug", "Need", "Function", "Feature", "Specification", "Testcase", "Testspecification" werden für KUP-Beziehungen benutzt wie unten dargestellt.
--> davon abweichende Beziehungen (Traces) werden abgelehnt
5.) Die KUP-Tickets werden getrennt unter dem "Beziehungsfenster" dargestellt

EN:
Redmine KUP adding some additional relation conditions to the standard redmine. 
1.) Adding sub tasks will cause, automatically forced, in the same type of task like the main task.
2.) All relations, other than "related to", are only valid between same tracker types.
3.) The relation "related to" is only possible between different tracker types.
4.) Trackers "Story", "Bug", "Need", "Function", "Feature", "Specification", "Testcase", "Testspecification" are used for KUP relations as shown below.
--> other relations (traces) will be dismissed 
5.) KUP tickets are viewed separately below the relation area. 


Grafik für/graphic for 4.):
"Product" (project)
1!|-n!- "Project" (sub project)
1?|-n!- "Story"/"Bug" 
1!|-n!-- "Need"
n!|-1?-- "Function"
n!|-1?---- "Feature"
n!|-1!---- "Specification"
1!|-n!---- "Testcase"
n!|-1!----- "Testspecification"

ToDo:
1.) Die angegebene Anzahl (1, n) wird noch nicht geprüft.
2.) EN-Übersetzungstexte fehlen